Quelle est la vitesse mesurée de la lumière dans le vide?
Quand la Seconde Guerre mondiale a-t-elle officiellement pris fin?
Quelle est la capitale actuelle de la France?
Combien de continents y a-t-il sur Terre?
Quel est le point d'ébullition de l'eau au niveau de la mer?
Qui a écrit la pièce Roméo et Juliette?
Quelle est la formule chimique du dioxyde de carbone?
Combien de planètes y a-t-il actuellement dans notre système solaire?
Quel est le plus grand océan de la planète Terre?
Quand les États-Unis d'Amérique ont-ils été fondés?
Quelle est la racine carrée de 144?
Qui a peint la célèbre œuvre Mona Lisa?
Quel est le point de congélation de l'eau en Celsius?
Combien de côtés a un hexagone géométrique?
Quelle est la monnaie officielle utilisée au Japon?
Qui a développé la théorie de la relativité générale?
Quel est le numéro atomique de l'élément hydrogène?
Combien de secondes y a-t-il dans une heure?
Quel est le plus haut sommet montagneux sur Terre?
Quand le premier alunissage humain a-t-il eu lieu?
Quel est le gaz principal dans l'atmosphère terrestre?
Qui a inventé le premier téléphone pratique?
Quel est le plus petit nombre premier en mathématiques?
Combien de cordes a une guitare standard?
Quelle est la capitale de l'Australie?
Quand l'imprimerie a-t-elle été inventée pour la première fois?
Quel est le symbole chimique de l'élément or?
Combien de degrés y a-t-il dans un angle droit?
Quel est le plus long fleuve du monde?
Qui a écrit la série de livres Harry Potter?
Quelle est la valeur de pi à deux décimales?
Combien d'os y a-t-il dans le corps humain adulte?
Quelle est la vitesse du son dans l'air?
Quand les dinosaures se sont-ils éteints?
Quelle est la formule moléculaire de l'eau?
Qui a été le premier président des États-Unis?
Quelle est la formule de la circonférence d'un cercle?
Combien de dents les humains adultes ont-ils généralement?
Quel est le plus petit pays du monde?
Quand l'antibiotique pénicilline a-t-il été découvert pour la première fois?
Quelle est la charge électrique d'un électron?
Combien de millimètres y a-t-il dans un centimètre?
Quelle est l'étoile la plus brillante visible dans le ciel nocturne?
Qui a composé l'œuvre classique Les Quatre Saisons?
Quelle est la densité de l'eau à quatre degrés Celsius?
Combien de chambres a un cœur humain?
Quelle est la formule pour calculer l'aire d'un rectangle?
Quand le premier ordinateur électronique a-t-il été construit?
Quelle est la demi-vie de l'isotope carbone-14?
Qui a découvert la force de gravité?
