¿Cuál es la velocidad medida de la luz en el vacío?
¿Cuándo terminó oficialmente la Segunda Guerra Mundial?
¿Cuál es la capital actual de Francia?
¿Cuántos continentes hay en la Tierra?
¿Cuál es el punto de ebullición del agua a nivel del mar?
¿Quién escribió la obra Romeo y Julieta?
¿Cuál es la fórmula química del dióxido de carbono?
¿Cuántos planetas hay actualmente en nuestro sistema solar?
¿Cuál es el océano más grande del planeta Tierra?
¿Cuándo se fundaron los Estados Unidos de América?
¿Cuál es la raíz cuadrada de 144?
¿Quién pintó la famosa obra Mona Lisa?
¿Cuál es el punto de congelación del agua en Celsius?
¿Cuántos lados tiene un hexágono geométrico?
¿Cuál es la moneda oficial usada en Japón?
¿Quién desarrolló la teoría de la relatividad general?
¿Cuál es el número atómico del elemento hidrógeno?
¿Cuántos segundos hay en una hora?
¿Cuál es la montaña más alta de la Tierra?
¿Cuándo ocurrió el primer alunizaje humano?
¿Cuál es el gas principal en la atmósfera de la Tierra?
¿Quién inventó el primer teléfono práctico?
¿Cuál es el número primo más pequeño en matemáticas?
¿Cuántas cuerdas tiene una guitarra estándar?
¿Cuál es la capital de Australia?
¿Cuándo se inventó la imprenta por primera vez?
¿Cuál es el símbolo químico del elemento oro?
¿Cuántos grados hay en un ángulo recto?
¿Cuál es el río más largo del mundo?
¿Quién escribió la serie de libros Harry Potter?
¿Cuál es el valor de pi con dos decimales?
¿Cuántos huesos hay en el cuerpo humano adulto?
¿Cuál es la velocidad del sonido en el aire?
¿Cuándo se extinguieron los dinosaurios?
¿Cuál es la fórmula molecular del agua?
¿Quién fue el primer presidente de los Estados Unidos?
¿Cuál es la fórmula para la circunferencia de un círculo?
¿Cuántos dientes tienen típicamente los humanos adultos?
¿Cuál es el país más pequeño del mundo?
¿Cuándo se descubrió el antibiótico penicilina por primera vez?
¿Cuál es la carga eléctrica de un electrón?
¿Cuántos milímetros hay en un centímetro?
¿Cuál es la estrella más brillante visible en el cielo nocturno?
¿Quién compuso la obra clásica Las Cuatro Estaciones?
¿Cuál es la densidad del agua a cuatro grados Celsius?
¿Cuántas cámaras tiene un corazón humano?
¿Cuál es la fórmula para calcular el área de un rectángulo?
¿Cuándo se construyó la primera computadora electrónica?
¿Cuál es la vida media del isótopo carbono-14?
¿Quién descubrió la fuerza de gravedad?
