真空中光速的测量值是多少？
第二次世界大战正式结束于何时？
法国目前的首都是哪里？
地球上有多少个大洲？
海平面上水的沸点是多少？
谁写了戏剧《罗密欧与朱丽叶》？
二氧化碳的化学式是什么？
我们太阳系目前有多少颗行星？
地球上最大的海洋是哪个？
美利坚合众国是何时建立的？
144的平方根是多少？
谁画了著名的《蒙娜丽莎》？
水的冰点是摄氏多少度？
几何六边形有多少条边？
日本使用的官方货币是什么？
谁发展了广义相对论？
氢元素的原子序数是多少？
一小时有多少秒？
地球上最高的山峰是什么？
人类首次登月发生在何时？
地球大气中的主要气体是什么？
谁发明了第一部实用电话？
数学中最小的质数是多少？
标准吉他有多少根弦？
澳大利亚的首都是哪里？
印刷术最初是何时发明的？
金元素的化学符号是什么？
直角有多少度？
世界上最长的河流是什么？
谁写了《哈利·波特》系列丛书？
圆周率精确到两位小数是多少？
成年人体内有多少块骨头？
声音在空气中的速度是多少？
恐龙是什么时候灭绝的？
水的分子式是什么？
美国第一任总统是谁？
圆的周长公式是什么？
成年人通常有多少颗牙齿？
世界上最小的国家是哪个？
抗生素青霉素最初是何时发现的？
电子的电荷是多少？
一厘米有多少毫米？
夜空中可见的最亮的恒星是什么？
谁创作了古典名曲《四季》？
四摄氏度时水的密度是多少？
人类心脏有多少个腔室？
计算矩形面积的公式是什么？
第一台电子计算机是何时建造的？
碳-14同位素的半衰期是多少？
谁发现了万有引力？
